Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/rdAccess/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: RDAccess: Remote Desktop Accessibility
zh_cn: 远程桌面无障碍 #

source: Authors: [Leonard de Ruijter][1]
zh_cn: 作者： [Leonard de Ruijter][1]

source: Download [latest stable version][2]
zh_cn: 下载： [latest stable version][2]

source: NVDA compatibility: 2024.1 and later
zh_cn: NVDA兼容性：2024.1及更高版本

source: The RDAccess add-on (Remote Desktop Accessibility) adds support for Microsoft Remote Desktop, Citrix, Parallels RAS, or VMware Horizon remote sessions to NVDA.
zh_cn: RDAccess 插件（Remote Desktop Accessibility，远程桌面无障碍）为 NVDA 添加了对 Microsoft 远程桌面、Citrix、Parallels RAS 或 VMware Horizon 远程会话的支持。

source: When installed on both the client and the server in NVDA, speech and braille generated on the server will be spoken and displayed in braille on the client machine.
zh_cn: 当在客户端和服务器上的 NVDA 中都安装此插件后，服务器上生成的语音和盲文将在客户端计算机上读出和（通过盲文点显器）显示。

source: This enables a user experience where managing a remote system feels as seamless as operating the local system.
zh_cn: 这使得管理远程系统如同本地操作般的无缝体验。

source: Features
zh_cn: 功能特性

source: Support for Microsoft Remote Desktop (including Azure Virtual Desktop and Microsoft Cloud PC), Citrix, Parallels RAS, and VMware Horizon
zh_cn: 支持 Microsoft 远程桌面（包括 Azure 虚拟桌面和 Microsoft 云电脑）、Citrix、Parallels RAS 和 VMware Horizon

source: Speech and braille output
zh_cn: 语音和盲文输出

source: Automatic detection of remote braille using NVDA's automatic braille display detection
zh_cn: 使用 NVDA 的盲文点显器自动检测功能来自动检测远程盲文

source: Automatic detection of remote speech using a dedicated detection process that can be disabled in NVDA's settings dialog
zh_cn: 使用专用的检测进程自动检测远程语音（可在 NVDA 设置对话框中禁用）

source: Support for portable copies of NVDA running on a server (additional configuration required for Citrix)
zh_cn: 支持在服务器上运行的 NVDA 便携版（Citrix 需要额外配置）

source: Full support for portable copies of NVDA running on a client (no additional administrative privileges required to install the add-on)
zh_cn: 完全支持在客户端上运行的 NVDA 便携版（安装插件无需额外的管理员权限）

source: Multiple active client sessions simultaneously
zh_cn: 同时支持多个活动的客户端会话

source: Remote desktop instantly available after NVDA start
zh_cn: NVDA 启动后远程桌面即时可用

source: Ability to control specific synthesizer and braille display settings without leaving the remote session
zh_cn: 能够在不离开远程会话的情况下控制特定的语音合成器和盲文点显器设置

source: Ability to use speech and braille from the user session when accessing secure desktops
zh_cn: 能够在访问安全桌面时使用来自用户会话的语音和盲文

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Version 1.6
zh_cn: 1.6 版

source: Documented and improved Parallels RAS support.
zh_cn: 记录并改进了 Parallels RAS 支持。

source: The minimum compatible NVDA version is now 2025.1. Removed support for earlier versions.
zh_cn: NVDA 的最低版本要求现在是 2025.1。已删除对早期版本的支持。

source: Updated RdPipe dependency.
zh_cn: 更新了 RdPipe 依赖项。

source: Added the ability to configure RdPipe log level.
zh_cn: 添加了配置 RdPipe 日志级别的选项。

source: Added a viewer for the RdPipe log, available from the settings panel.
zh_cn: 添加了 RdPipe 日志查看器，可从设置面板中打开。

source: Improved uninstall behavior (no longer raise errors or remove Citrix support when Citrix is not available).
zh_cn: 改进了卸载行为（当 Citrix 不可用时，不再引发错误或删除 Citrix 支持）。

source: Version 1.5
zh_cn: 1.5 版

source: Add the ability to create a debugging diagnostics report by means of a button in the RDAccess settings panel [#23](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/23).
zh_cn: 在 RDAccess 设置面板中添加了一个按钮，用于创建调试诊断报告 [#23](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/23)。

source: Support for multi-line braille displays in NVDA 2025.1 and newer [#19](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/13).
zh_cn: 在 NVDA 2025.1 及更高版本中支持多行盲文点显器 [#19](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/13)。

source: The minimum compatible NVDA version is now 2024.1. Removed support for earlier versions.
zh_cn: 最低兼容 NVDA2024.1。移除了对旧版的支持。

source: Added client connection notifications [#25](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/25).
zh_cn: 添加了客户端连接通知 [#25](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/25)。

source: Updated RdPipe dependency.
zh_cn: 更新了RdPipe依赖项。

source: Updated translations.
zh_cn: 更新了翻译。

source: Version 1.4
zh_cn: 1.4 版

source: New stable release.
zh_cn: 初始稳定版。

source: Version 1.3
zh_cn: 1.3 版

source: Fixed broken braille display gestures.
zh_cn: 修复了盲文点显器的手势故障。

source: Version 1.2
zh_cn: 1.2 版

source: Use [Ruff](https://github.com/astral-sh/ruff) as a formatter and linter. [#13](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/13).
zh_cn: 使用 Ruff (https://github.com/astral-sh/ruff) 作为格式化工具和代码检查工具。[#13](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/13)。

source: Fixed an issue where NVDA on the client generates an error when pausing speech on the server.
zh_cn: 修复了客户端 NVDA 在服务器暂停语音时产生错误的问题。

source: Fixed support for `winAPI.secureDesktop.post_secureDesktopStateChange`.
zh_cn: 修复了对`winAPI.secureDesktop.post_secureDesktopStateChange`的支持。

source: Improved driver initialization on the server.
zh_cn: 改进服务器端的驱动程序初始化。

source: Version 1.1
zh_cn: 1.1 版

source: Added support for NVDA 2023.3 style device registration for automatic detection of braille displays. [#11](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/11).
zh_cn: 增加了对 NVDA 2023.3 风格设备注册的支持，以便自动检测盲文点显器。[#11](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/11)

source: Added support for NVDA 2024.1 Alpha `winAPI.secureDesktop.post_secureDesktopStateChange` extension point. [#12](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/12).
zh_cn: 增加了对 NVDA 2024.1 Alpha 的 `winAPI.secureDesktop.post_secureDesktopStateChange` 扩展点的支持。[#12](https://github.com/leonardder/rdAccess/pull/12)

source: Version 1.0
zh_cn: 1.0 版本

source: Initial stable release.
zh_cn: 初始稳定版本。

source: Getting Started
zh_cn: 开始使用

source: Install RDAccess on both a client and server copy of NVDA.
zh_cn: 在客户端和服务器上的 NVDA 中都安装 RDAccess。

source: The remote system should automatically start speaking using the local speech synthesizer. If not, in the NVDA instance on the server, select the remote speech synthesizer from NVDA's synthesizer selection dialog.
zh_cn: 远程系统应自动使用本地语音合成器开始朗读。如果未能自动朗读，请在服务器上的 NVDA 实例中，从 NVDA 的语音合成器选择对话框中选择远程语音合成器。

source: To use braille, enable automatic braille display detection using the braille display selection dialog.
zh_cn: 要使用盲文，请使用盲文点显器选择对话框启用盲文点显器自动检测。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: After installation, the RDAccess add-on can be configured using NVDA's settings dialog, accessible from the NVDA Menu by choosing Preferences > Settings...
zh_cn: 安装后，可以通过 NVDA 的设置面板设置 RDAccess 插件。

source: Then, choose the Remote Desktop category.
zh_cn: 可以从 NVDA 菜单中选择“选项”>“设置...”找到 RDAccess 设置类别。

source: This dialog contains the following settings:
zh_cn: 此面板包含以下设置：

source: Enable Remote Desktop Accessibility for
zh_cn: 为以下项启用远程桌面无障碍

source: This list of checkboxes controls the operating mode of the add-on. Choose between:
zh_cn: 此复选框列表控制插件的操作模式。请在以下选项中选择：

source: Incoming connections (Remote Desktop Server): Choose this option if the current instance of NVDA is running on a remote desktop server.
zh_cn: 传入连接（远程桌面服务器）：如果当前 NVDA 实例运行在远程桌面服务器上，请选择此选项。

source: Outgoing connections (Remote Desktop Client): Choose this option if the current instance of NVDA is running on a remote desktop client that connects to one or more servers.
zh_cn: 传出连接（远程桌面客户端）：如果当前 NVDA 实例运行在连接到一个或多个服务器的远程桌面客户端上，请选择此选项。

source: Secure Desktop pass-through: Choose this option if you want to use braille and speech from the user instance of NVDA when accessing the secure desktop. Note that for this to work, you need to make the RDAccess add-on available on the secure desktop copy of NVDA. For this, choose "Use currently saved settings during sign-in and on secure screens (requires administrator privileges)" in NVDA's general settings.
zh_cn: 安全桌面直通：如果您想在访问安全桌面时使用来自用户 NVDA 实例的盲文和语音，请选择此选项。请注意，要使其工作，您需要让 RDAccess 插件在安全桌面上的 NVDA 副本中可用。为此，请在 NVDA 的常规设置中选择“在登录和安全屏幕上使用当前保存的设置（需要管理员权限）”。

source: To ensure a smooth start with the add-on, all options are enabled by default. However, you are encouraged to disable server or client mode as appropriate.
zh_cn: 为确保顺利开始使用插件，默认情况下所有选项均已启用。但是，我们鼓励您根据实际情况禁用服务器或客户端模式。

source: Automatically Recover Remote Speech after Connection Loss
zh_cn: 连接丢失后自动恢复远程语音

source: This option is only available in server mode. It ensures that the connection will automatically be re-established when the Remote Speech synthesizer is active and the connection is lost, similar to braille display auto-detection.
zh_cn: 此选项仅在服务器模式下可用。它确保当远程语音合成器处于活动状态且连接丢失时，连接将自动重新建立，类似于盲文点显器的自动检测。

source: This option is enabled by default. It is strongly encouraged to leave this option enabled if the Remote Desktop server has no audio output.
zh_cn: 此选项默认启用。如果远程桌面服务器没有音频输出，强烈建议保持此选项启用。

source: Allow Remote System to Control Driver Settings
zh_cn: 允许远程系统控制驱动程序设置

source: When enabled in the client, this option allows you to control driver settings (such as synthesizer voice and pitch) from the remote system. Changes made on the remote system will automatically reflect locally.
zh_cn: 在客户端启用此选项后，您可以从远程系统控制驱动程序设置（例如语音合成器的语音和音高）。在远程系统上所做的更改将自动反映在本地。

source: Persist Client Support When Exiting NVDA
zh_cn: 退出 NVDA 时保持客户端支持

source: This client option, available on installed copies of NVDA, ensures that the client portion of NVDA is loaded in your remote desktop client even when NVDA is not running.
zh_cn: 此客户端选项在 NVDA 安装版上可用，其可确保即使 NVDA 未运行时，NVDA 的客户端部分也会加载到您的远程桌面客户端中。

source: To use the client portion of RDAccess, changes need to be made in the Windows Registry.
zh_cn: 要使用 RDAccess 的客户端部分，需要在 Windows 注册表中进行更改。

source: The add-on ensures that these changes are made under the profile of the current user, requiring no administrative privileges.
zh_cn: 该插件确保这些更改在当前用户的配置文件下进行，无需管理员权限。

source: Therefore, NVDA can automatically apply the necessary changes when loaded and undo these changes when exiting NVDA, ensuring compatibility with portable versions of NVDA.
zh_cn: 因此，NVDA 可以在加载时自动应用必要的更改，并在退出 NVDA 时撤销这些更改，从而确保与 NVDA 便携版兼容。

source: This option is disabled by default. However, if you are running an installed copy and you are the only user of the system, it is advised to enable this option for smooth operation when connecting to a remote system after NVDA starts.
zh_cn: 此选项默认禁用。但是，如果您运行的是安装版并且是系统的唯一用户，建议启用此选项，以便在 NVDA 启动后连接到远程系统时能顺利操作。

source: Enable Default Remote Desktop Support
zh_cn: 启用默认远程桌面支持

source: This option, enabled by default, ensures that the client portion of RDAccess is loaded in the Microsoft Remote Desktop client (mstsc) when starting NVDA.
zh_cn: 此选项默认启用，确保在启动 NVDA 时，RDAccess 的客户端部分会加载到 Microsoft 远程桌面 客户端 (mstsc) 中。

source: This is also required for VMware Horizon, Parallels RAS, Azure Virtual Desktop. etc.
zh_cn: 这也是 VMware Horizon、Parallels RAS、Azure Virtual Desktop 等虚拟化平台的必需项。

source: Changes made through this option will be automatically undone when exiting NVDA unless persistent client support is enabled.
zh_cn: 除非启用了持久客户端支持，否则通过此选项所做的更改将在退出 NVDA 时自动撤销。

source: Enable Citrix Workspace Support
zh_cn: 启用 Citrix Workspace 支持

source: This option, enabled by default, ensures that the client portion of RDAccess is loaded in the Citrix Workspace app when starting NVDA.
zh_cn: 此选项默认启用，确保在启动 NVDA 时，RDAccess 的客户端部分会加载到 Citrix Workspace 应用中。

source: Changes made through this option will be automatically undone when exiting NVDA unless persistent client support is enabled.
zh_cn: 除非启用了持久客户端支持，否则通过此选项所做的更改将在退出 NVDA 时自动撤销。

source: This option is available only under the following conditions:
zh_cn: 此选项仅在以下条件下可用：

source: Citrix Workspace is installed. Note that the Windows Store version of the app is not supported due to limitations in the app itself.
zh_cn: 已安装 Citrix Workspace。请注意，由于应用本身的限制，不支持该应用的 Windows 应用商店版本。

source: It is possible to register RDAccess under the current user context. After installing the app, you have to start a remote session once to enable this.
zh_cn: 可以在当前用户上下文中注册 RDAccess。安装该应用后，您必须启动一次远程会话才能启用此功能。

source: Notify of connection changes with
zh_cn: 连接状态变更通知

source: This combo box allows you to control notifications received when a remote system opens or closes the remote speech or braille connection.
zh_cn: 此组合框允许您控制远程系统打开或关闭远程语音或盲文连接时收到的通知。

source: You can choose between:
zh_cn: 您可以选择：

source: Off (No notifications)
zh_cn: 关闭（无通知）

source: Messages (e.g. "Remote braille connected")
zh_cn: 消息（例如：“远程盲文设备已连接”）

source: Sounds (NVDA 2025.1+)
zh_cn: 声音 (NVDA 2025.1+)

source: Both messages and sounds
zh_cn: 消息和声音

source: Note that sounds are not available on NVDA versions older than 2025.1. Beeps will be used on older versions.
zh_cn: 请注意，在 2025.1 之前的 NVDA 版本中，声音选项不可用。较旧的版本会使用蜂鸣声。

source: Open diagnostics report
zh_cn: 打开诊断报告

source: This button opens a browsable message with JSON output containing several diagnostics that can possibly aid in debugging.
zh_cn: 此按钮打开一个可浏览的消息，其中包含 JSON 格式的输出，其中包含多个诊断信息，这些信息可能有助于调试。

source: When [filing an issue at GitHub][4], you might be asked to provide this report.
zh_cn: 当您[在 GitHub 上提交问题][4]时，可能会要求您提供此报告。

source: Citrix Specific Instructions
zh_cn: Citrix 特定说明

source: There are important points to note when using RDAccess with the Citrix Workspace app:
zh_cn: 使用 RDAccess 与 Citrix Workspace 应用时，有一些重要的注意事项：

source: Client-Side Requirements
zh_cn: 客户端要求

source: The Windows Store variant of the app is *not* supported.
zh_cn: 不支持 Windows 应用商店版本的应用。

source: After installing Citrix Workspace, you need to start a remote session once to let RDAccess register itself. This occurs because the application copies system settings to user settings during the initial session setup. Following this, RDAccess can register itself under the current user context.
zh_cn: 安装 Citrix Workspace 后，您需要启动一次远程会话以让 RDAccess 进行注册。这是因为该应用程序在初始会话设置期间会将系统设置复制到用户设置。在此之后，RDAccess 才能在当前用户上下文中自注册。

source: Server-Side Requirement
zh_cn: 服务端要求

source: In Citrix Virtual Apps and Desktops 2109, Citrix enabled the so-called virtual channel allow list, restricting third-party virtual channels, including the channel required by RDAccess, by default.
zh_cn: 在 Citrix Virtual Apps and Desktops 2109 中，Citrix 启用了所谓的虚拟通道允许列表，默认情况下限制了第三方虚拟通道，包括 RDAccess 所需的通道。

source: For more information, [see this Citrix blog post](https://www.citrix.com/blogs/2021/10/14/virtual-channel-allow-list-now-enabled-by-default/).
zh_cn: 有关更多信息，[请参阅此 Citrix 博客文章](https://www.citrix.com/blogs/2021/10/14/virtual-channel-allow-list-now-enabled-by-default/)。

source: Explicitly allowing the RdPipe channel required by RDAccess is not yet tested. For now, it is best to disable the allow list altogether. If your system administrator has concerns, feel free to [address the issue here][3].
zh_cn: 明确允许 RDAccess 所需的 RdPipe 通道尚未经过测试。目前，最好完全禁用该允许列表。如果您的系统管理员有疑虑，请随时[在此处提出问题][3]。

source: Issues and Contributing
zh_cn: 问题与贡献

source: To report an issue or contribute, refer to [the issues page on Github][4].
zh_cn: 要报告问题或做出贡献，请参阅 [Github 上的问题页面][3]。

source: External Components
zh_cn: 外部组件

source: This add-on relies on [RD Pipe][5], a library written in Rust backing the remote desktop client support.
zh_cn: 此插件依赖于[RD Pipe][4]，这是一个用 Rust 编写的库，为远程桌面客户端提供支持。

source: RD Pipe is redistributed as part of this add-on under the terms of [version 3 of the GNU Affero General Public License][6].
zh_cn: RD Pipe 作为此插件的一部分，根据[GNU Affero 通用公共许可证第 3 版][5]的条款进行再分发。
